

**风起天阑EOP** 由网友yuhuang制作，感谢yuhuang对EOP的支持！

  

《 _风起天阑_
》是河图专辑《风起天阑》中的歌曲。风起天阑为河图首张个人专辑，内收录同名歌曲，并在CD第一次预售时（2010年9月30日）在YYFC主页发布。系《倾尽天下》之续。

  

歌词下方是 _风起天阑钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
风起天阑歌词：

作曲/编曲/演唱：河图  
  
  
火光凄厉地照亮夜 城破时天边正残月  
那一眼你笑如昙花 转眼凋谢  
血色的风把旗撕裂 城头的灯终于熄灭  
看不到你头颅高悬 眼神轻蔑  
焚成灰的蝴蝶 断了根的枝叶  
挣脱眼眶前冻结的悲切  
鲜血流过长街 耳畔杀伐不歇  
守护的城阙大雨中呜咽  
多年后史书 也还把这夜撰写  
青石长阶 染尽生离死别  
耳闻的像终结 眼见的都毁灭  
温柔的最决绝 坠落的曾摇曳  
恍然间已诀别 正褪色的长夜  
破晓之前 洗去所有罪孽  
有人喊你的名字 直到声嘶力竭  
若魂魄能知觉 黄泉下不忘却  
不记得阴晴或圆缺 我看过花开和花谢  
渐渐地回忆起喜悦 与恨有别  
王城的姓氏都改写 我还在这里守着夜  
等什么从灰烬里面 破茧成蝶  
是命运在轮回 熟悉得像幻觉  
火烧破天空星辰都倾泻  
马蹄踏碎落叶 四方边角不绝  
血滚落尘土像那瞬艳烈  
太遥远的岁月 看不清的眉睫  
回忆尽头 风声依旧凛冽  
埋下的骨和血 早沉没在黑夜  
逝去的已冰冷 飘零的未了结  
记得城中日月 蝉鸣后又初雪  
屋檐细雨 停在初见季节  
用最平淡话语 藏住旧日誓约  
春风绿过柳叶 你曾笑得无邪  
太遥远的岁月 看不清的眉睫  
回忆尽头 风声依旧凛冽  
埋下的骨和血 早沉没在黑夜  
逝去的已冰冷 飘零的未了结  
记得城中日月 蝉鸣后又初雪  
屋檐细雨 停在初见季节  
用最平淡话语 藏住旧日誓约  
春风绿过柳叶 你曾笑得无邪  
逆风穿越荒野 来不及去告别  
破晓之前 忘记所有胆怯  
从此用我双眼 替你看这世界  
云万里山千叠 天尽头城不夜  
依稀是旧时节 城门上下弦月  
白色身影 夜色如水清冽  
借我一刻光阴 把你看得真切  
身后花开成雪 月光里不凋谢

  

